# Задание №1 \/
ЗВЕЗДЫ
В dash/main.py

дополнить график зависимости двух параметров (в main.py отмечено хештегом ПАРАМЕТРЫ)
там есть самые разные, самый первый уже реализованный - зависимость температры планеты от расстояния до звезды (в графике Planet Temperature ~ Distance from the Star)
(надо что-то подобное с двумя различными параметрами)


# Задание №2
ИРИСЫ
В iris/main.py
запустить main, показать что вывелись данные о видах Ирисах \/
нарисовать графики зависимости x1, x2, x3, x4, все возможные друг от друга, вывести в dashboard ***

построить разбиение по разным цветам 3 видов цветков (уже есть в iris/iris.ipynb) \/


# Задание №3
ЗАДАЧИ С САЙТА \/
по ии решить отсюда https://archive.ics.uci.edu/ любые две задачи (скачать zip файл, создать внутри lab.py и поехали)

1. для одной вывести результат по методу классификации и построить график
2. для второй - по методу регрессии (линейная регрессия+регрессия Ridge +Lasso)

пример: breast_cancer/breast_cancer.ipynb
lab_breast_cancer.py (тот же самый код)


# Задание №4
АНСАМБЛЬ

# Задание №5
SALES_DF
